Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/export/android_gradle_build.po
Languages: zh_tw

source: Gradle builds for Android
zh_tw: 適用於 Android 的 Gradle 建置

source: Godot provides the option to build using the gradle buildsystem. Instead of using the already pre-built template that ships with Godot, an Android Java project gets installed into your project folder. Godot will then build it and use it as an export template every time you export the project.
zh_tw: Godot 提供選項，可以使用 Gradle 建置系統來建置。不使用 Godot 內建的預先建置模板，而會將一個 Android Java 專案安裝到您的專案資料夾中。Godot 接著會建置它，並在您每次匯出專案時將其用作匯出模板。

source: There are some reasons why you may want to do this:
zh_tw: 有幾個原因會需要這麼做：

source: Modify the project before it's built.
zh_tw: 要在建置前修改專案。

source: Add external SDKs that build with your project.
zh_tw: 建置專案時要加上外部 SDK。

source: Configuring the gradle build is a fairly straightforward process. But first you need to follow the steps in :ref:`exporting for android<doc_exporting_for_android>` up to **Setting it up in Godot**. After doing that, follow the steps below.
zh_tw: 設定 Gradle 建置是一個相當直接的流程。首先，請依照 :ref:`匯出至 Android <doc_exporting_for_android>` 的步驟，直到 **在 Godot 設定** 為止。之後，請繼續按照下列步驟操作。

source: Set up the gradle build environment
zh_tw: 設定 Gradle 建置環境

source: Go to the Project menu, and install the *Gradle Build* template:
zh_tw: 前往「專案」選單，並安裝 *Gradle 建置* 樣板：

source: Make sure export templates are downloaded. If not, this menu will help you download them.
zh_tw: 請確定有下載匯出樣板。若沒下載的話，該選單會協助下載。

source: A Gradle-based Android project will be created under ``res://android/build``. Editing these files is not needed unless you really need to modify the project.
zh_tw: 這會在 ``res://android/build`` 下建立一個 Gradle 為基礎的 Android 專案。除非你真的需要修改專案，否則不需要編輯這些檔案。

source: Enabling the gradle build and exporting
zh_tw: 啟用 Gradle 建置並匯出

source: When setting up the Android project in the **Project > Export** dialog, **Gradle Build** needs to be enabled:
zh_tw: 在設定 Android 專案時，於 **專案 > 匯出** 對話框中，請啟用 **Gradle 建置**：

source: From now on, attempting to export the project or one-click deploy will call the `Gradle <https://gradle.org/>`__ build system to generate fresh templates (this window will appear every time):
zh_tw: 之後，無論匯出專案或使用一鍵部署，都會呼叫 `Gradle <https://gradle.org/>`__ 建置系統來產生新的樣板（此視窗每次都會出現）：

source: The templates built will be used automatically afterwards, so no further configuration is needed.
zh_tw: 接著會自動使用樣板建置，不需要進一步設定。

source: When using the gradle Android build system, assets that are placed within a folder whose name begins with an underscore will not be included in the generated APK. This does not apply to assets whose *file* name begins with an underscore.
zh_tw: 使用 Gradle Android 建置系統時，放在資料夾名稱以底線（_）開頭的資料夾中的資源，將不會被包含於產生的 APK 內。若只是 *檔案* 名稱以底線開頭則不受此限制。

source: For example, ``_example/image.png`` will **not** be included as an asset, but ``_image.png`` will.
zh_tw: 例如，``_example/image.png`` 將**不會**包含為素材，但``_image.png`` 會。
